## 🏁 115. 선입선출
민호는 초콜릿치킨을 너무 좋아한 나머지 초콜릿치킨 맛 과자만을 만들어 판매하는 가게를 운영하고 있다.
<br>민호가 운영하는 가게에서는 선입선출, 즉 가장 앞에 진열된 물건이 제일 먼저 팔리는 것을 기대하고 있다.
<br>그러나 이 가게를 방문하는 손님들은 너무나 깐깐한 나머지, 선입선출을 무시하고 다음과 같은 규칙으로 물건을 구매해간다.

- 가장 앞에 진열되어 있는 과자의 남은 유통기한을 확인한다.  
- 나머지 과자들 중 현재 과자보다 남은 유통기한이 더 긴 과자가 하나라도 있다면, 맨 앞의 과자를 맨 뒤에 재배치하고, 1번으로 돌아간다. 만약 그렇지 않다면 이 과자를 가져간다.

민호는 결국 선입선출이 아무런 의미가 없다는 것을 깨닫고, 과자를 무작위로 배치해두었다.
<br>그러다 문득, 민호는 이렇게 과자를 배치해두면 제일 앞에 배치되어 있던 과자가 몇 번째 손님에 의해 팔릴 지 궁금해졌다. 민호를 도와 제일 앞에 배치된 과자가 몇 번째로 팔릴 지 출력해보자!


   (4) 3 5 2 1 4<br>
=> 3 5 2 1 4 (4)<br>
=> 5 2 1 4 (4) 3    (이 때, 유통기한이 5만큼 남은 과자가 팔린다.)<br>
=> 2 1 4 (4) 3<br>
=> 1 4 (4) 3 2<br>
=> 4 (4) 3 2 1      (이 때, 유통기한이 4만큼 남은 과자가 팔린다.)<br>
=>(4) 3 2 1<br>
=> 처음 과자는 3번째로 팔림<br>

첫 줄에 진열된 과자의 수 $N$이 주어진다 (1 ≤ $N$ ≤ 100)
<br>두번째 줄에 $N$개의 과자의 남은 유통기한이 진열된 순서대로 주어진다. (0 ≤ 유통기한 ≤ 1000)

제일 앞에 배치된 과자가 몇 번째로 팔릴 지 출력한다.

### 📝 입력 예제
6<br>
4 3 5 2 1 4

### 🖨️ 출력 예제
3